[Musique] merci de retrouver notre émission fitness je suis joie là pour vous accompagner lors de la session moi j'en ai je vous propose deux travées donc toujours sans levée du corps on appelle ça mais c'est sur full body j'espère que vous êtes motivé je vous emmène encore une fois à la plage à natanya ou bambou plage et en plus ce qu on a même dû soleil motivé c'est parti s'échauffent bien les épaules on va faire quelques exercices de gainage où on va travailler pas mal les épaules donc aller on respire on enrôle elle est autant les bras maintenant à l'horizontale pour pouvoir faire des cercles on va commencer à sentir les bras un petit peu chauffé on inspire on expire à l'est des petits cercles à
l'avant à l'arrière allez on s'échauffe et c'est parti pour maintenant talons fesses on essaye d'augmenter quand même le rythme cardiaque on y va pas de respirer allez on expire en inspire chan avec des petits squad des flexions allez on y va et on expire à la montée on resserre les fesses à la montée n'oublie pas allez c'est parti 6 5 4 3 houdet ah on passe à d'autres squats aller la même chose sauf qu'on reste en bas deux temps ces deux petits rebonds en bas et on remonte et ont resserré fesses on expire en haut on inspire on expire 4 à l'étroit à l'été des mondes 2 à l'hommage à john jack on saute les bras en haut on laisse les abdos gueuler on essaie d'amortir la chute quand on retombe sur le sol et on respire
allez on vous lâche rien on lâche rien le sac 4 3 2 1 bravo allez on enchaîne tout de suite sur des fentes arrière c'est parti on commence par le pied gauche on garde le buste bien droit les abdos bien serré et on commence à faire travailler les fesses allez on expire à la montée je vous montre sur le côté la position les jeunes ou via 90 degrés voilà ici surtout l'essentiel ce n'est pas la vitesse l'essentiel c'est d'avoir une bonne position de ressentir le mouvement allez la même chose de l'autre côté genou droit à l'arrière 90° le dos bien droit alors voilà bon moi aller à la plage je rencontre quelques soucis voilà c'est pas super stable et continu et de votre côté et expirer à la montée essayez de
ressentir les muscles à l'arrière les muscles des fesses sur tout avec 5 tenez bon 4 3 deux à aller c'est fini et à mon fait maintenant petites courses droite gauche allez on respire on récupère un petit peu elle est le prochain exercice on va passer en planches squat et on saute chacun son rythme chacun son niveau aller 3-2 1 allez c'est parti squat blanche on revient au squat et on saute planches squat blanche squat on saute et on respire chacun son rythme l'essentiel c'est de bien réaliser le mouvement [Musique] même pour moi c'est compliqué vous pouvez faire aller quelques secondes deux pauses eon rae en chaîne le même mouvement squat on saute on redescend squat planche suite en planche gainage les mains sous
les épaules la sangle abdominale bien serré sur les pieds et on tient n'oubliez pas de respirer de cambrai pas ni en bas on essaie de tenir allez on respire c'est bientôt terminé allez petite pause de trois secondes ans c'est tout moment chesnais allait essayer de vous remettre rapidement en planches la même chose même position sauf qu'on rentre les pieds extérieur intérieur voilà extérieur extérieur intérieur intérieur voilà comme on dit dans dom in in book extérieur intérieur à tour de rôle droite et gauche on rentre le ventre sur les abdos allez on tient bon on a déjà fait un bon bout vous pouvez vous arrêter on va passer au prochain exercice pour est face au sol sur les genoux on va passer aux pompes je sais ça c'est un
exercice que vous adorez alors les mains sous les épaules est ici de garder les bras près du but quand vous descendez l'essentiel c'est d'avoir le bus la sangle abdominale pas cambrai que ce soit bien gainer et on expire à la montée on fait comme on peut chacun son rythme allez-y doucement allez petite pause une ou deux secondes on se replace et on en refait quelques unes allez allez on se motive on lâche rien allez on se remet face au sol en planches montagne climbers maintenant on monte les genoux est en cours le ventre bien serrer les mains sous les épaules et on respire allez on essaye d'aller un peu plus vite franchement alésia fond on a bientôt terminé la séance on est vraiment sur la fin allait donner tout on respire
est passé maintenant sur le côté gainage la même chose mais latéral sur le côté voilà essayez de vous grandir la main vers le ciel en mode yoga le buste bien droit voilà comme si vraiment vous ouvrez votre buste aller gueuler bien respirer ça nous détend au moins un bras voilà en tout cas on n'oublie pas de laisser bien gainer ses abdos on doit ressentir ses aveux dans cet exercice aussi on enchaîne la même chose de l'autre côté allez on monte sur le côté le bras en eau le juste bien ouverts les abdos bien gai ni pour respire voilà on n'est pas trop en bas et sert à rien de forcément plus vers le haut l'essentiel c'est de ressentir ses abdominaux on repasse en planche on ramène les pieds à la hauteur des
genoux on essaye de garder un dos bien droit les abdos toujours resserré et les mains bien en dessous des épaules allez on respire on y va voilà les pieds bien en dessous au niveau des genoux allez c'est parti on continue on lâche rien c'est bien de terminer profitez-en pour boire voilà on s'hydrate légère légère pause et on reprend de suite sur le ventre en position superman on lève les jambes le buste en même temps on expire à la montée et c'est parti allez encore 7 6 5 5 4 expiré petit bug de micros on va passer tout de suite en planche c'est le dernier exercice on enchaîne c'est le dernier planche les bras sur les épaules viennent et bien levante vous descendez le coup de gauche pour remonter de
l'autre côté et vous alternez voilà vous en faites 5 petit à gauche 5 petit à droite voilà coudes on relève par la main allez c'est parti ou respire c'est le dernier exercice allez on termine on essaie de reporter son poids du corps vers l'avant pour finir les bras fini la séance en beauté planche bravo à vous en tout cas on sait qu'ils ont pu suivre la séance voilà c'est terminé bravooo cette séance est terminée c'était pas facile en tout cas je vous conseille de la sphère de la refaire c'est une science et fait travailler tous ensemble du corps le cardio voilà n'hésitez pas à les appeler par deux fois facilement dans la semaine je veux l'attend la semaine prochaine pour une nouvelle séance fitness
en attendant passer une bonne journée baba est versée [Musique] e